Pagi, Yah. Pagi. Mana Tsuyoshi?
Lagi-lagi di rumahnya dia?
Dia lulus kuliah tapi nggak kerja, bukannya itu namanya pengangguran parasit?
Ngomong langsung sana ke orangnya.
Selamat makan.
Silakan.
Makasih.
Aku harus antar anak ke TK dulu.
Selesai makan, rendam piring kotornya di air ya.
Bu, aku berangkat.
Ya, hati-hati.
Jaga diri.
Sejak istriku meninggal karena sakit 15 tahun lalu, aku membesarkan anak-anak sendirian.
Kakakku, Mayo, jadi guru TK, sedangkan adikku, Kyohei, masih jadi pengangguran setelah lulus kuliah.
Mayo sempat menikah dan pindah, tapi dia balik ke rumah setelah bercerai.
Meski statusnya janda, jujur saja aku terbantu karena dia yang mengurus rumah.
Susah ya kalau nggak suka pedas. Iya, soalnya sering banget ada makanan pedas.
Selamat datang.
Selamat datang kembali.
Kana, kamu sudah datang rupanya.
Lama nggak ketemu ya.
Lama tidak bertemu.
Maaf mengganggu.
Hari ini Kana bantu aku masak buat makan malam.
Oh, begitu ya.
Makasih ya.
Nggak kok, aku nggak banyak bantu.
Dari dulu Kana memang jago masak ya.
Suamimu pasti beruntung.
Suamiku nggak pernah bilang masakanku enak, jadi senang dengarnya.
Begitu ya.
Pasti suamimu cuma nggak bilang aja, padahal dia pasti mikir masakanmu enak.
Makasih. Yah, tadi aku sempat ngobrol sama Kana,
minggu depan aku bakal liburan ke luar negeri selama seminggu. Hah?
Memangnya iya?
Iya, benar.
Renovasi tempat penitipan anak libur seminggu, jadi aku bilang mau pergi ke Italia yang sudah lama kuimpikan, kan?
Serius?
Repot juga kalau kamu pergi seminggu.
Makanya, aku kepikiran minta tolong Kana buat urus rumahku.
Eh?
Kana-chan nggak ikut ke luar negeri?
Iya.
Aku kan punya suami, jadi harus jaga rumah di Jepang.
Oh, begitu.
Tapi nggak enak juga ya.
Toh tempat penitipan juga libur dan aku nggak ada kerjaan, jadi silakan.
Ya sudah, aku terima tawarannya ya.
Dia adalah Kana-chan, teman masa kecil Mashiro.
Sekarang dia bekerja sebagai pengasuh di tempat yang sama dengan Mashiro.
Aku sudah kenal Kana-chan sejak kecil dan menganggapnya seperti putriku sendiri, tapi jujur, aku jadi berdebar melihat Kana-chan yang tumbuh begitu seksi.
Lalu, hari pertama perjalanan Mashiro ke luar negeri pun tiba.
Pintunya tidak dikunci.
Ah.
Selamat datang kembali. Kana-chan, baju apa itu?
Aku bilang ke suami kalau aku sedang kerja, jadi ya begitu.
Lagi pula, pakai ini jadi nggak perlu takut kotor.
Begitu ya.
Sebenarnya aku sudah masakin untuk Kyohei juga.
Ah, dia kan lagi numpang di rumah pacarnya, jarang banget pulang.
Seharusnya tadi kuberi tahu ya.
Maaf ya.
Begitu ya.
Kalau begitu, boleh aku ikut makan juga?
Tentu saja.
Ayo makan bareng.
Ya.
Selamat makan.
Terima kasih makanannya, enak banget.
Syukurlah.
Apa tidak perlu pulang? Nanti suamimu khawatir.
Dia kan tiap hari mabuk-mabukan di luar.
Begitu ya.
Makanya, aku juga mau minum saja.
Boleh juga.
Cheers.
Enak.
Mantap.
Masshiro sama Kyohei sama sekali nggak minum, jadi aku senang banget bisa minum bareng Kana-chan begini.
Aku juga senang, rasanya jadi tahu gimana rasanya punya ayah.
Ayahnya Kana-chan?
Orang tua saya cerai pas saya masih kecil, jadi saya sama sekali nggak ingat.
Makanya, saya selalu iri sama Masshiro.
Begitu ya.
Kalau kamu mau, aku siap jadi ayahmu kapan saja.
Terima kasih banyak.
Lagipula, aku juga iri sama
Tante, dan sama Ibu yang polos itu.
Cinta pertamaku itu, Nona.
Hah?
Tapi, bukannya itu cuma cerita masa kecil?
Sampai sekarang pun, aku masih menganggapmu menarik.
Akhirnya kita bisa berdua saja ya.
Jangan goda paman ini.
Tapi, apa hal seperti ini tidak masalah?
Bagaimanapun, kau kan teman masa kecil putriku.
Itu tidak ada hubungannya.
Aku selalu menyukaimu, bapak.
Apa bapak membenciku?
Aku selalu menyukaimu, lho.
Kau yakin tidak apa-apa?
Ya.
Nona. Nona.
Boleh nggak aku jujur soal
diriku yang sebenarnya?
Aku sempat bernafsu padamu, Bu.
Tapi, kupikir bernafsu pada teman masa kecil putri sendiri itu tidak tahu malu,
jadi kutahan diriku.
Jangan ditahan.
Bernafsu saja padaku.
Aku ingin kau bernafsu padaku sepuasnya.
Gila.
Aku sangat bernafsu sekarang.
Senangnya.
Lakukan sesukamu padaku.
Karena sekarang aku milikmu, Nona.
Lakukan sesukamu.
Kau sangat seksi.
Senangnya.
Kau cantik sekali.
Dipuji olehmu membuatku makin bernafsu.
Sentuh aku sebanyak-banyaknya.
Bagai mimpi bisa melihat wajahmu sedekat ini.
Aku juga merasa seperti mimpi.
Bisa melakukan ini dengan wanita yang selama ini kukagumi.
Bisa kau puji aku?
Tentu saja.
Ingin kupuji.
Semuanya.
Senangnya.
Bagaimana ini.
Sudah lama aku tidak melakukan ini.
Senangnya.
Jangan.
Jangan lagi.
lagi.
Bisa disentuh olehmu.
Kau berpikir begitu, ya.
Terangsanglah karenaku.
Cahayamu terang sekali.
Nikmat sekali.
Cantik.
Jadi wanita yang sangat hebat.
Senangnya.
Cantik.
Sekali lagi. Tekan lebih kuat.
Kau sangat cantik.
Boleh kutekan lebih kuat?
Di bagianku yang memalukan ini.
Sekali.
Lagi.
Nona.
Nikmat.
Aku juga sangat terangsang.
Aku juga terangsang. Bisa kau jilat juga di sini?
Gawat.
Aku.
mau keluar.
Sangat.
terangsang.
Senangnya.
Aku terangsang.
Enak.
Sekali lagi.
Aku juga mau menjilat punyamu.
Hebat.
Sekali lagi.
Sejak dia meninggal, kamu tidak pernah melakukannya sama sekali?
Selamanya.
Selama 10 tahun aku melakukannya sendiri.
Begitu ya.
Kalau begitu, biar kubuat kamu merasa sangat nikmat.
Hangat.
Senangnya bisa menjilat punyamu.
Nikmat sekali.
Tidak kusangka bisa jadi sebesar ini.
Sial.
Wajahku sakit sekali. Sekali lagi.
Lihat wajahku.
Aku melihatnya.
Kamu cantik.
Aku senang.
Sekali lagi. Wajahku sakit.
Sejak kapan kamu jadi gadis nakal seperti ini?
Aku kan bukan anak kecil lagi.
Angkat pantatmu.
Akan kutunjukkan hal yang tidak bisa dilakukan anak kecil. Bagaimana?
Sepertinya ini dingin.
Aku takut.
Punyamu keras sekali.
Gila.
Aku mau keluar. Apa boleh secepat ini?
Payudaraku.
Kamu bukan anak kecil lagi, kan?
Aku sudah tidak tahan lagi.
Aku ingin menyatu denganmu, Nona.
Aku tak tahan. Sekali lagi. Boleh ya?
Ingin menyatu.
Aku bukan mau jadi ayah dari teman masa kecilmu yang lugu itu, aku ingin jadi wanitamu, Nona.
Aku senang denganmu, Nona.
Bahagia rasanya bisa jadi wanitamu.
Nona.
Pinggulmu bergerak terus.
Enak sekali.
Aku cinta padamu, Nona.
Aku juga mencintaimu.
Aku senang.
Aku ingin menyatu denganmu. Kau boleh mengeluarkannya di dalam.
Keluarkan di dalam.
Keluarkan.
Aku ingin menjadi wanitamu, Nona.
Senangnya.
Masih sekeras ini. Nona, boleh sekali lagi?
Tentu saja.
Tumpahkan semua hasrat 15 tahun itu.
Dari belakang.
Perlihatkan padaku.
Lubang pantatmu.
Memalukan.
Enak sekali, Nona.
Rasanya nikmat sekali.
Luar biasa.
Ternyata kau bisa melakukannya berkali-kali ya.
Soalnya aku sudah terbiasa melatihnya dengan istriku.
Sudah lama ya. Tolong bantu aku. Hatimu senang?
Puaskan semua hasratmu denganku.
Keluarkan semuanya.
Aku ingin masuk lebih dalam.
Aku ingin keluar lagi. Hebat. Sampai sejauh mana?
Mau keluar lagi.
Berikan padaku.
Tunjukkan padaku jiwamu, Nona.
Perlihatkan lebih banyak lagi.
Buka lebar-lebar dan tunjukkan padaku.
Sedikit lagi.
Jiwamu, Nona.
Berikan padaku.
Ah.
S.
Masih mau lagi. Hebat. Kamu masih sanggup?
Nona.
Earth.
Keluarkan.
Tandai aku dengan jiwamu, Nona.
Berikan padaku.
Aku mau semuanya.
Jadikan aku wanitamu, Nona.
Tolong aku.
Untungnya tripod tadi tidak macet.
Sudah masuk jiwanya, ya.
Senang rasanya bisa jadi wanitamu, Nona.
Aku mau pulang dulu, tapi besok pagi aku datang lagi buat masak sarapan ya. Kana-chan?
Selamat pagi.
Tadi aku datang buat membangunkanmu, tapi ini malah menegang.
Sudah lama sekali aku tidak mengalami ereksi pagi.
Pasti gara-gara semalam bersamamu, Kana-chan.
Senang melihatmu sudah sehat lagi, Joe.
Lagian, pagi-pagi begini...
Soalnya kalau masih tegang begini, kamu nggak bisa kerja, kan?
Ya sih.
Iya.
Senang ya, pagi-pagi sudah sange begini.
Enak ya, mulutku memanjakanmu pagi-pagi?
Gila, enak banget.
Wah, makin gede nih.
Aku giniin ya.
Beneran nih, sudah lama nggak pagi-pagi sange sampai segede ini?
Beneran.
Kamu suka juga ya dikocok pakai tangan?
Makin keras nih.
Aku suka semua yang kamu lakuin, Kana.
Senangnya.
Putingmu juga tegang banget.
Kelihatannya kamu minta banget disentuh ya. Tahu nggak?
Iya.
Baru kali ini digesek-gesek pakai denim. Gimana rasanya?
Enak banget gesekannya.
Gini juga enak ya.
Aku juga jadi mulai sange nih.
Tapi Kana, melakukan hal se-erotis ini...
Nggak tahu kenapa, kalau sama kamu, aku jadi gampang terangsang.
Aku juga baru ngerasain sensasi kayak gini.
Keras banget nih.
Putingmu juga kencang banget.
Rasakan lebih banyak lagi.
Aku jadi bergairah.
Gesekannya kuat sekali.
Itu kena ke perutku.
Aku senang.
Mm.
Aku ingin menjilat bagian tubuh Joe yang lain. Bagian mana saja?
Semuanya.
Malu.
Bagian situ.
Mm.
Kamu mau melakukan ini juga untukku?
Karena aku kan wanitanya Joe.
Hebat.
Lebih keras daripada saat dijilat tadi, kan?
Tubuhku jadi panas sekali.
Putingku juga jadi tegang.
Aku senang mendengarnya.
Hebat.
Perutmu menegang terus.
Begini.
Mm.
Apa seks kita kemarin seenak itu?
Itu yang paling enak.
Paling enak?
Paling enak. Lebih enak daripada sama tante-tante itu?
Paling enak.
Aku senang.
Biar aku bersihkan ya. Mau apa?
Biar kubuat Joe makin bangun.
Hebat.
Padahal kemarin sudah keluar banyak, tapi sudah tegang lagi. Kamu paham?
Mm.
Paham banget. Kamu sampai
bergairah pas tidur juga?
Mungkin saja sih.
Ternyata gampang banget terangsang ya.
Ini berkat Kana-chan.
Senangnya.
Saat tidur pun kamu sudah bergairah.
Joe-san, sudah keras ya?
Mau ngapain?
Hadap sini. Mau ngapain?
Cepat.
Nanti pekerjaannya jadi tidak lancar, lho.
Aku malu.
Jangan di situ, jangan.
Jangan.
Lubang pantatmu kedutan hebat. Jangan. Memangnya tidak boleh?
Saat tidur pun kamu sudah bergairah.
Bisa jilat memekku juga?
Ayo kita lakukan.
Jilat sekalian sampai
ke lubang pantatnya.
Senang rasanya.
Lubang pantat, jangan.
Malu-maluin.
Mustahil.
Kalau aku masukin lidahku.
Ayo, ayo.
Perasaan
Enak banget.
Ayo lakukan bersama.
Sakit.
Pantatku
sakit.
Enak banget.
Hebat, pagi-pagi sudah sange begini.
Cantik sekali.
Senang rasanya.
Kau cantik sekali.
Sudah selesai.
Pantatku sakit. Tanganku sakit tiap hari.
Sakit tiap hari.
Sakit.
Hangat.
Panas.
Lihat saja sudah bikin panas.
Masih panas.
Keringatku sampai keluar.
Senang sekali.
Karena aku wanita milik Joe.
Pantatku sakit.
Masih enak, kok. Enak banget.
Tadi sudah kukeluarkan semuanya, sekarang aku mau keluarin lagi ya.
Keluarin.
Kasih semuanya padaku.
Semuanya milik Joe.
Mau kukeluarkan?
Kasih aku.
Keluarin di batas itu.
Joe.
Sakit.
Kasih aku. Keluarin.
Dia lihat.
Bajingan itu.
Jorok.
Sayang sekali.
Melihat ini, aku jadi ingin lagi.
Hebat.
Masih penuh ya.
Tunjukkan padaku.
Itu dia.
Aku jadi berkeringat.
Balik lagi, deh.
Masukkan.
Nih.
Hebat.
Pas keringatnya berhenti, dia malah bangun lagi.
Masukkan.
Joe. Berikan padaku.
Punya Joe.
Untuk pertama kalinya.
Kau egois sekali, mengeluarkannya sebanyak itu.
Senangnya.
Kalau keringatku keluar, dia bakal keluar lagi.
Berikan padaku.
Joe.
Keluarkan di dalam.
Jo
e.
Kau perkasa sekali.
Malu.
Sudah berhasil, kok.
Jadi, kau yang menyalakan dupa untuknya?
Terima kasih.
Ya.
Dia minta maaf ke tante itu.
Soal Joe.
Yah, tapi istriku juga orangnya mesum, jadi
kurasa dia bakal ketawa dan memaafkanku.
Habis gimana lagi. Tiap hari lu
ngelakuin itu sama tante-tante?
Ya, benar juga.
Ya, pagi malam
tiap hari kulakukan.
Iri banget. Kalau
lakuin itu lagi...
Jadi besar, ya?
Ya.
Gawat juga, ya.
Gagal kerja lagi, ya.
Benar-benar membesar.
Padahal cuma ciuman. Habisnya.
Kalau begini terus, kamu
nggak bisa kerja lagi. Yakin nih?
Kalian melakukannya tiap hari
sama tante itu, benar-benar bikin iri.
Ah, Kana-chan.
Aku mau melakukannya setiap hari sama
Kana-chan. Kamu mau melakukannya setiap hari?
Mau tiap hari.
Artinya, tiap hari? Pas aku sekolah, pas aku belajar, pas aku ikut ekskul, pas aku kerja paruh waktu,
kamu selalu ngelakuin itu tiap hari? Sumpah, aku iri banget. Kamu beneran ngelakuin itu terus-terusan?
Kira-kira begitu ya?
Itu curang.
Aku juga pengin tiap hari, tahu.
Ah, nikmat banget.
Ah.
Waktu sama tante dulu,
pagi-pagi udah seger begini juga?
Aku lebih jago, kan?
Hebat juga kamu.
Jelas saja.
Enak banget.
Hebat. Ah. Kamu terlalu banyak
mewarnainya pakai warna merah?
Mau berubah, ya?
Mau lihat.
Aku mau lihat tetek
emak, biar makin nafsu.
Ah.
Ah, keras banget.
Mulutku bikin jadi emas
perak sebanyak ini?
Perasaan payudara. Ngena banget.
Ah.
Segitu pengennya
kamu nempel ke dadaku?
Ah, enaknya.
Ah, gila. Enak ya neneknya?
Wah, gila.
Ah, kaku banget.
Ah.
Sumpah.
Ini kan yang kamu mau?
Ah, pengen banget. Kenapa
nggak mau lakuin itu ke aku?
Lagian, dia main sama siswi. Ah.
Gara-gara Joe kelamaan, aku jadi
"ngelakuinnya" sama pacarku. Itu...
Padahal aku maunya
yang pertama itu sama Joe.
Ah, sori.
Seharusnya itu kuberikan
padamu pertama kali, Joe.
Ah.
Ah, kalau diomongin gitu, aku
jadi makin terangsang. Ah, tapi...
Maaf, aku tidak menyadarinya.
Jadi, mulai sekarang kamu
mau sering-sering kasih aku?
Kita rebut kembali.
Boleh juga.
Ayo kita lakukan sepuasnya.
Ayo lakukan sepuasnya.
Kebanyakan.
Ayo lakukan banyak hal yang
bikin enak. Bukan. Enak, kan?
Ah, tapi, Kana-chan...
Aku nggak punya muka buat
ketemu suaminya Kana-chan.
Ya, kita kan kenal.
Jangan bahas dia.
Pikirkan aku saja. Hah?
Oke, akan kulakukan.
Oke.
Pikirkan sekarang saja.
Mengerti.
Eh, lihat ke sini.
Kana-chan.
Aku mau bicara sambil menatap
wajah Kana-chan. Boleh ya?
Lihat aku.
Ah.
Ah, nikmatnya.
Waduh, gawat.
Gawat. Aku belum berangkat,
tapi boleh aku keluar sekarang?
Mau keluar, ya?
Keluar, nih. Boleh?
Mau kubantu supaya bisa kerja?
Bisa tolong bunyikan belnya?
Keluar berkali-kali
ya ternyata. Hah?
Sejak saat itu.
Seminggu Mashiro pergi liburan.
Aku sering banget
nidurin Kana-chan.
Seakan meluapkan hasrat yang terpendam
selama 15 tahun menduda, sejak istriku tiada.
Gue genjot habis-habisan
kayak orang gila.
Dan ini adalah malam terakhir
sebelum Mashiro kembali.
Sudah kubilang, aku menginap di
rumah Mashiro. Memangnya tidak apa-apa?
Karena malam ini adalah
malam terakhir kita berdua saja.
Kana.
Joe.
Peluk aku sepanjang
malam. Joe. Sudah ganti baju?
Kana-chan.
Joe, aku suka kamu.
Ini yang terakhir.
Joe.
Aku pengen ngeluarin
banyak di dalam Kana-chan.
Aku pengin keluarin banyak.
Gue udah makan banyak
makanan penambah stamina.
Gara-gara Joe, aku jadi keluar
banyak. Sudah keluar banyak?
Gara-gara Joe,
jadi penuh begini.
Memang itu rencanaku.
Joe. Biarkan aku memelukmu.
Joe.
Aku mencintaimu.
Ayo selesaikan sisanya.
Mengingat ini yang terakhir.
Ayo kita habisi sisanya.
Jadi sepi, ya.
Jadi kesepian. Sekarang,
aku cuma memikirkan Joe.
Jatuhkan.
Jatuhkan semuanya.
Kalau sampai dijilat Joe, aku
bisa merasakan semuanya.
Aku senang.
Gaspol.
Ulurkan.
Adalah.
Mata.
Jijik.
Ya.
Sepi.
Nggak tahan lagi.
Goma-chan.
Joe.
Gak tahan lagi.
Sepi rasanya.
Cuma lihat wajahmu saja aku sudah
bergairah. Andai kau mau menjatuhkanku.
Joe.
Joe. Mau mencintaiku?
Panas.
Jijik.
Dingin banget.
Joe.
Sayang sekali.
Penuhi aku dengan
segala fetismu.
Joe.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Sini.
Joe. Joe.
Hangatkan.
Cepat.
Cepat tekan.
Senang
Sakit.
Keluarkan.
Boleh. Mana uangnya.
Keluarkan sedikit ya.
Keluarin.
Joe. Masih berdiri.
Aku tetap di sini.
Ya.
Panas
Joe.
Panas.
Panas. Masih keluar.
Lihatin.
Prajuritnya Joe.
Sayang sekali.
Panas.
Sekali lagi.
Sini.
Sayang sekali.
Mungkin ini yang terakhir.
Pantatmu.
Sekali lagi.
Panas.
Panas. Enak banget.
Joe, enak banget.
Panas.
Panas. Sekali lagi.
Sudah masuk.
Aku ingin mengeluarkannya.
Keluarkan.
Panas. Tunggu.
Pantat.
Keluar juga.
Memalukan.
Banyak yang keluar.
Begini caranya.
Serius?
Sudah, habiskan saja.
Masih bisa, kan?
Masih berdiri, tuh.
Tapi, bagaimana ya? Sudah
berapa lama kita berdiri di sini?
Bisa, kan?
Aku masih kurang.
Kan katanya semalaman.
Tuh, sudah berdiri nih.
Benar juga.
Sampai habis semuanya.
Masih numpuk di sini.
Anak pungut.
Kalau lihat anak-anak itu,
semangatku bangkit lagi.
Tunjukkan.
Gimana?
Memalukan.
Nggak apa-apa.
Tunjukkan semuanya,
sampai ke lubang pantatmu.
Nah, hop.
Hup.
Hap.
Lihat.
Sudah lama lagi, ya.
Senang sekali.
Tidurlah lagi.
Oh
Anak tiri.
Kalau digituin, aku bisa keluar.
Minta.
Aku mau anakmu.
Anak Nona.
Kita buat adik yang putih bersih, yuk.
Setuju. Mau punya bayi?
Mau punya bayi.
Mau.
Disedot habis.
Sudah kukeluarkan semua. John, kamu ngomong apa sih?
Belum cukup.
Masih belum.
Sudah kumakan.
Aku pulang. Kalian lagi ngapain di film?
Berdua saja.
Bukan apa-apa kok.
Cuma lagi lihat pemandangan.
Selamat datang. Selamat datang. Bagaimana seminggu ini?
Berkat dia, hari-hariku sangat berarti.
Begitu ya.
Makasih, Kana.
Sama-sama. Gimana Italia?
Mantap banget.
Bocca della Verità.
Aku masukin tangan ke situ.
Begitu ya.
Syukurlah.
Aku beresin barang dulu ya. Kana mau oleh-oleh apa?
Apa aja boleh.
Oke.
Sepertinya hubunganku dengan Kana bakal terus berlanjut bahkan setelah Mashiro pulang.